Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 5=
Aku akan mengungkap kebenaran
dan membalaskan dendammu dengan tanganku sendiri.
Membunuh!
Temukan momen yang tepat,
lalu pergi duluan.
Hati-hati.
Yuwen Que.
Biarkan dia pergi.
Jenderal, Anda tampak begitu berwibawa.
Apakah kamu menginginkan lambang militer,
atau nyawamu?
Jenderal, sebaiknya Anda
berpikir dengan cermat.
Anda...
Jenderal, Anda tidak boleh.
Jika kau berani menyakitinya sedikit pun,
Aku akan memastikan
kau menderita nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Itu tergantung pada pilihan Jenderal.
Aku akan memberimu waktu tiga hari.
(Sukacita)
Jadi, Yang Mulia-lah
yang memasang jebakan sempurna ini.
Seharusnya kau sudah tahu sejak lama,
Aku tidak akan pernah mengizinkanmu menikah dengannya.
Seorang pangeran dari Mobei,
terjerumus ke dalam cara hidup para bandit,
merebut istri orang lain secara paksa.
Yang Mulia menunjukkan
ketidakpedulian yang besar terhadap kesopanan.
Wajah keluarga kerajaan Mobei
Semuanya hancur total karena kamu.
menurut mu
Apakah aku peduli dengan semua itu?
Kamu gila.
Ya.
Aku gila.
Melihatmu menikahi orang lain,
Bagaimana mungkin aku tidak menjadi gila?
Anda sudah lama kehilangan hak untuk mengatakan hal-hal seperti itu.
Saat kau mengangkat pedangmu
dan menyerang,
Seharusnya kau sudah tahu
hari ini akan datang.
Benci aku jika kau mau.
Bunuh aku jika memang harus.
Saya menerimanya.
Tapi kali ini,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu lolos.
Apakah kamu tahu betapa menjijikkannya
Kamu lihat sekarang?
♪Pada akhirnya, itu menjadi sebuah epitaf♪
Kau dan aku telah melewati batasan itu sejak lama.
Seharusnya kita berdiri bersama
di depan altar.
Itu adalah Su Changji.
Siapa yang memisahkanmu dariku!
Apa pun yang mengikat kita telah berakhir sejak lama.
Lepaskan aku.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Apakah rasa sakit ini
akan membuatku melepaskanmu?
Silakan, gigit.
Itulah Ru yang kuingat.
Yang Mulia.
Yang Mulia memanggil Anda
ke Ruang Belajar Kekaisaran.
Tunggu aku.
Kita akan menyelesaikan ini saat saya kembali.
Yuwen Que.
Kau akan mati tanpa ampun.
Lalu kita akan pergi ke neraka bersama-sama.
Perhatikan dia dengan saksama.
Jangan biarkan dia
melukai dirinya sendiri.
Ya.
Aku bersumpah,
Anda akan membayar
untuk semua yang telah kamu lakukan hari ini.
Yang Mulia.
Ini adalah peninggalan berharga
dari Mobei Changlong.
Konon, siapa pun yang memiliki
cangkang kura-kura ini akan
akan diberkati
dengan keberuntungan besar di seluruh kerajaan.
Baik sekali.
Ini memang barang yang langka.
Wen Ling, kamu
benar-benar telah memikirkannya dengan matang.
Yang Mulia, saya menyampaikan penghormatan saya.
Perilakumu tadi malam
di Taman Kekaisaranku sangat ceroboh.
Jangan kira saya tidak menyadarinya.
Saya mengakui kesalahan saya.
Apa.
Wen Ling
Berwatak lembut, dan berperilaku baik.
Aku telah mengabulkan pernikahan kalian.
Ayah.
Apa itu?
Apakah Anda masih berani mengajukan keberatan?
Saya memohon kepada Pastor untuk mencabut dekrit tersebut.
Aku lebih memilih mati daripada menurutinya.
Yang Mulia.
Aku sudah memberikan hatiku.
Aku tidak akan pernah mengkhianatinya.
Kurang ajar!
Apakah kamu tahu berapa banyak jasa yang
dimiliki ayah Wen Ling?
telah diserahkan ke pengadilan?
Mulai sekarang, Que
akan berada di bawah kendalimu.
Saya mengakui kesalahan saya.
Namun hal ini tidak mungkin terjadi.
Anda!
Aku memohon ampunan Ayah.
Yang Mulia.
Silakan kembali.
Aku telah menunggumu selama bertahun-tahun ini.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu bagaimana perasaanku?
Saya minta maaf.
Di dunia ini,
Di hatiku
hanya ada tempat untuk satu orang.
Yang Mulia, Nona Muda Shen
meminta saya kertas dupa.
Dia mengatakan hari ini
menandai peringatan kematian
kerabat terdekatnya.
Ibu.
Sebelum kau meninggal,
Anda mengatakan bahwa semua pria di dunia ini
mudah berubah pikiran.
Namun aku menolak untuk mempercayainya.
Sekarang tampaknya,
Sungguh ironis sekali.
Dia bersumpah untuk melindungiku seumur hidup,
untuk menua bersamaku, berdampingan.
Namun pada akhirnya,
Aku hanya mengundang seekor serigala ke rumahku,
dan dengan tangannya sendiri,
dia menghancurkan seluruh keluargaku.
Malam itu,
Aku melihatmu roboh dalam genangan darah.
Ibu.
Qingru.
Ingat ini.
Apa pun yang terjadi,
Kamu harus terus hidup, dan hidup dengan baik.
TIDAK.
Liontin giok ini
akan menjaga keselamatanmu.
Ibu.
Aku benar-benar tidak berguna.
Aku membiarkanmu mati dengan kematian yang begitu kejam.
Kesalahan terbesar saya
mempercayai seorang pria yang tidak berperasaan.
Aku menghancurkan seluruh keluarga.
Heng Dao.
Pergilah selidiki untukku.
Siapa yang membunuh keluarga Ru?
Ya.
(Ru,)
(Aku pantas mendapatkannya)
(kebencianmu.)
(Namun, kebenaran tentang malam itu)
(suatu hari nanti)
(ketahuan.)
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Itu kamu.
Apa?
Begitu terkejut, Yang Mulia?
Sekarang saya mengerti.
Tidak heran Yang Mulia
menentang dekrit kekaisaran hari ini.
Semua ini demi wanita sepertimu.
Yang Mulia tidak perlu berbicara sekeras itu.
Tahukah kamu berapa lama aku menunggunya?
Sepuluh tahun.
Sepuluh tahun penuh.
Lalu, sepuluh tahun itu berarti apa?
Beraninya kau menghinaku.
Lihatlah di mana kamu berdiri sekarang.
Kau tak lebih
dari tahanan Yang Mulia.
Seorang tahanan.
Setidaknya aku bukan orang seperti itu
bersedia hidup selamanya
di bawah bayang-bayang orang lain.
Anda...